# Tabling Homework

## Package install
### `npm run install`
## Package build
### `npm run build`
## Project run
### `npm run start`

## 요구사항 해결 방법
1. 예약 목록과 예약 상세를 표출한다.
   - reservation-list div와 reservation-detail div (데스크탑 용) reservation-detail-popup div (모바일 용)에 각각 예약 목록과 예약 상세를 표출하였다.
   - 시작되면 fetchReservations() 함수를 호출하여 데이터를 가져와 displayReservations() 함수를 이용하여 데이터를 화면에 표출하였다.
2. 예약 목록 내에 모든 예약 아이템 (하나의 예약 단위)을 표출한다.
   - 페이지네이션없이 모든 아이템을 호출하고 뿌려주었다.
   - status가 done인 항목 제외는 filter를 이용하였다.
3. 예약 아이템 내에 예약 데이터를 좌측, 중앙, 및 우측으로 3열로 구분하여 표출한다.
   - 열로 구분하기 위해서 css flex를 사용하였다.
   - 좌와 우측 공간은 일정한 공간을 차지하고 중간 부분이 길어졌기 때문에 중간 부분에 flex-grow: 1을 통하여 공간이 화면 크기에 따라 변하도록 하였다.
   1. 좌측 예약 시간과 예약 상태를 1열 2행으로 중앙 정렬로 표출한다.
		- 좌측 부분도 flex를 이용하여 중앙 정렬, 1열 2행으로 맞춰주었다.
		- formatReservation() 함수를 보면 reserved면 예약, seated면 착석 중이라고 넣어주고 색상도 바꿔주었다.
   2. 중앙에 예약자명, 테이블명, 방문자수, 및 메뉴를 1열 3행으로 표출한다.
		- 예약자명 - 테이블명 [, 테이블명] 에 맞춰서 표시하였다.
		- 방문자수도 성인 00 아이 00에 맞춰서 표시하였다.
		- 메뉴도 메뉴명(갯수) [, 메뉴명(갯수)] 에 맞춰서 표시하였다.
   3. 우측에 [착석] 또는 [퇴석] 버튼을 표출한다.
		- 예약 상태에 맞춰서 표출하였고 착석을 누르면 퇴석, 퇴석을 누르면 예약 목록에서 제거하였다.
		- api가 주어지진 않았기 떄문에 api를 호출하거나 데이터를 변경하진 않았다. 그리고 그렇기 때문에 더블 클릭을 따로 방지하거나 그러진 않았다.
4. 예약 아이템을 클릭하면 예약 상세 (에약 및 고객 정보)에 관련 데이터를 표출한다.
   1. Desktop은 오른쪽 예약 상세에 표출
      - reservation-detail div에 desktop 예약 상세를 표출하였다.
   2. Mobile은 예약 상세 팝업에 표출
      - reservation-detail-popup div에 모바일 예약 상세 팝업을 표출하였다.
      - mobile의 경우에만 처음에 예약 상세 팝업이 나타나지 않도록 하였다.
      - 팝업 표출 시, slide-up 으로 fade-in 애니메이션 처리하였다.
   3. 고객 메모 및 요청 사항 데이터는 최대 3행으로 표출하였다.
      - three-line class를 적용하여 3줄로 나타나도록 하였다.